Nombre: Luis Alberto
Apellidos: Lara Martínez
Curso: 1º DAW
- Carpeta "Bases": uso archivo .png en el que se muestra un modelo entidad-relación echo en clase.
- Carpeta "Entornos": uso un archivo .png en el que se muestra un diagrama de flujo que te dice si un número introducido por pantalla es par o impar.
- Carpeta "Programación": uso un archivo .java en el que se muestra un mensaje por pantalla relacionado con este proyecto.
- Carpeta "Sistemas": uso un archivo .docx en que se muestra una práctica que hicimos sobre como montar un ordenador.